Repository: tuist/tuist
Catalog: server/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/dashboard_integrations.po
Languages: ko

source: Add new project connection
ko: 새 프로젝트 연결 추가

source: Cancel
ko: 취소

source: Choose Tuist project
ko: Tuist 프로젝트 선택

source: Choose a repository
ko: Repository 선택

source: Choose repository to connect to
ko: 연결할 Repository를 선택하세요

source: Connect any of your GitHub repositories to a project
ko: 어떤 GitHub Repository든 프로젝트에 연결하세요

source: Connected %{time_ago}
ko: %{time_ago} 전에 연결됨

source: Connected %{time_ago} by %{name}
ko: %{name}이(가) %{time_ago} 전에 연결함

source: Create Connection
ko: 연결하기

source: Install GitHub App
ko: GitHub에 Tuist 앱 설치

source: Integrations
ko: 통합

source: Manage
ko: 관리

source: Manage integration
ko: 통합 관리

source: Remove connection
ko: 연결 해제

source: You are not authorized to perform this action.
ko: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.

source: Your access to repositories depends on your GitHub and Tuist integration setup.
ko: Repository에 대한 접근 권한은 GitHub 및 Tuist 통합 설정에 따라 다릅니다.
